
Olá Ricardo,

No âmbito da cultura *Agile*, anexo um breve feedback na perspectiva de oferecer material para um processo de retrospeção.

Desculpe-me por fazer estes comentário numa forma um pouco *fire & forget*, mas não queria deixar de deixar algum contributo.
De qualquer das formas, tem agora o meu contacto pessoal caso entenda que gostaria de dar alguma resposta.

Para possa usar estes comentários com liberdade, acrescento que não me oponho a que estes meus comentários seja partilhados com terceiros (desde que os 3ºs paguem! =p eh eh!!).

Obrigado por esta primeira sessão e até à próxima.

Cumprimentos,
Jorge Sabino
